නවත්වන්න!!
දැන් මොකද වුණේ?
මට සමාවෙන්න ලොකු අයියේ...
මා නිසා ඔබ...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි සාරා.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මට හිතුනාම,
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන වුනා,
මගේ ශරීරයෙන් ගින්නක් පිට විය.
මම අසනීපෙන්ද?
ඔයාට අසනීපයක් නෑ සාරා!
ඒකට සාප වේවා...
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මට මොකද වෙන්න යන්නේ?
මට බයයි ලොකු අයියේ!
මම ගොඩක් බයයි!
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
කලබල වෙන්න එපා සාරා.
ලොකු අයියා!
එස්-සාරා!
සාරා!
ලොකු අයියා!
ලොකු අයියා...
එස්-සාරා?
ඇයි මාව බේරගත්තේ නැත්තේ?
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුනා!
අපරාදේ...
Tආයෙත් ඒ හීනේ.
කථාංගය 7
පිහාටුවක් උඩින් කෑගැසීම
මටත් වැල්ලේ සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
Piyoko, Keiji වැලි ස්නානය කරනවා.
හහ්?
අපේ පිහාටු වල දෝෂ
සහ අපද්‍රව්‍ය ඉවත් කිරීමට කුකුළන් වැලි ස්නානය කරයි.
මිනිසුන් පිරිසිදුව හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට
එසේම ස්නානය කරයි.
ඔහ්...
කෙසේ වෙතත්, මම වඩාත් සංකීර්ණ ක්‍රමයක් තෝරා ගනිමි.
මම මෙය භාවිතා කරමි!
ගැහැණු කුකුළන් සඳහා බග් ඉසින!
අලංකාර කාන්තාවක් අලංකාර විසඳුමක් සඳහා තෝරාගත යුතුය!
ඔහ්...
අහ්, සමාවෙන්න...
භූතයන්ට එරෙහිව සටන් කරන කුකුළන් ඔබද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම එය දැනගත්තා!
අපොයි! නියමයි!
අපි ඔබව
මිනිසුන්ගේ දුරකථන වලින් දැක ඇත්තෙමු.
ඔබ පරෙවි ලෝකයේ පවා ප්‍රසිද්ධයි!
අපි ඔවුන්ව සැබෑ ජීවිතයෙන් දකිමු!
ඔවුන් හරිම අපූරුයි!
අම්මෝ එහෙම කිව්වොත්...
මේක මාව රතු කරවන්නක්...
ඔහ්! ඇයි අපි ඔහුගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
මොකක්ද?
ඔහු පිළිගන්න විදිහක් නැහැ!
ඔහු තම පවුල සමඟ සිටින බව පෙනේ.
ඇහුවට රිදෙන්නේ නෑ...
අහ්, ඔබ උනන්දු වනු ඇත ...
කණ්ඩායම් දිනයක් සඳහා අප හා එක් වන්නේද?
කණ්ඩායම් දිනයක්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ මනුෂ්‍යයන් සහ ගැහැනුන් කරන දේවල් වලින් එකක්ද?
ඔව්! ඔවුන් දැන් පරෙවි ලෝකයේ
ඉතා ජනප්‍රියයි.
P-ජනප්රිය?!
මට කිසිම අදහසක් තිබුනේ නෑ...
අපේ තුන්වැන්නාට
අවසාන මොහොතේ වාහක පරෙවි රැකියාවක නිරත වීමට සිදු විය,
ඒ නිසා ඔහු අවලංගු කළා.
ඉතින් අපි හිතුවා
ඔබ කැමතිද කියලා
ඔහු වෙනුවට අප හා එක්වීමේදී?
මම?
අවංකවම, මම පරවියන් ගැන උනන්දු නොවෙමි.
කරුණාකර, අප සමඟ එන්න!
ඔබ සමඟ,
කතා කිරීමට බොහෝ දේ ඇත!
ඊට අමතරව, මම හිතන්නේ කාන්තාවන් වීරයෙකු සමඟ කතා කිරීමට කැමති වනු ඇත!
කරුණාකර, පොඩ්ඩක් එන්න!
විනෝදයක් වගේ.
කීජි, ඔබ ඔවුන් සමඟ යා යුතුයි.
W-හොඳයි, ඔබ සියලු දෙනාම අවධාරනය කරන්නේ නම් ...
මම හිතන්නේ මට යන්න පුළුවන්
ටිකකට.
- බොහොම ස්තුතියි!
මොකක්ද?!
මෙතන කුකුළෙක් ඉන්නේ ඇයි?
මොන මගුලක්ද.
මේ හමුවීම මෝඩකමක් බව පෙනේ.
මෙය ඔබ පොරොන්දු වූ දෙයක් නොවේ.
S-සමාවෙන්න! හහ්, ඒක අමුතුයි!
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ නැද්ද?
ඔහු රකුසන්ට එරෙහිව සටන් කරන සුප්‍රසිද්ධ කුකුළාය!
- කවදාවත් එයා ගැන අහලා නෑ.
- කවදාවත් එයා ගැන අහලා නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කුකුළන්ට පියාසර කළ නොහැක.
Tඑය සිසිල් නොවේ.
උන් යන්නේ "කොකෙකොක්කෝ"
ඒක හරි අමුතුයි.
ඔහුගේ නිකටේ එල්ලී ඇත්තේ කුමක්ද?
Gරොස්!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
එ්යි ඔයා!
මිස්ටර්ට විහිළු කරන්න එපා!
පියෝකෝ, සන්සුන් වෙන්න.
කෙයිජි, සවන් දෙන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
උන්
අපිට එහෙම මඩ ගහන එක මට ඉවසන්න බෑ.
මට පිස්සු හැදෙනවා!
එය ඇත්තෙන්ම මගේ ඔටුන්න රැලි කරයි!
නමුත් කෙයිජි, ප්‍රචණ්ඩත්වය නැත.
මෙය කණ්ඩායම් දිනයකි.
යුධ පිටිය සමාජීය එකකි.
ඒ නිසා අපි මේ දිනයේදී
ඔවුන්ව පොළඹවා ගත යුතුයි
කුකුළන් ඇත්තටම කොතරම් නියමයිද යන්න පෙන්වමින්.
අපි දිනන්නේ එහෙමයි.
මට පේනවා.
Sඑහෙමනම් ඔක්කොම මගේ උරහිස් මත රැඳෙනවා.
මට ඒක දෙන්න.
කුකුළෙකු ලෙස මගේ ආඩම්බරය
මෙම සටනේ රේඛාවේ...
මම කිව්වේ දිනය.
මම මගේ ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි ආයාචනය භාවිතා කර
ඔවුන් මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න සලස්වන්නෙමි!
ආහ්...?
ගිහින් ඒවා ගන්න මහත්මයා!
- මොකක් හරි අවුලක් වගේ.
- ගිහින් ඒවා ගන්න මිස්ටර්! ගිහින් ඒවා ගන්න!
- මම හිතනවා ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
- යන්න මිස්ටර්!
අපි හැඳින්වීම් වලින් පටන් ගනිමු!
මම කෙන්!
මම මාසා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඇන්.
මම සීකෝ.
මම මැරින්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මගේ...
නම...
අහ්! කෙයිජි!
ඔබ හරිම නිහතමානීයි, මිස්ටර්!
සිසිල් නොවේ.
ක්‍රින්ජ්.
දළ.
මට මේක එනවා දකින්න තිබුනා.
වාව්!
පුදුමයි, ඔබ ධාවන පරෙවියෙක්!
පරවියන් වන අපට දිශාව පිළිබඳ සහජ හැඟීමක් ඇත,
ඒ නිසා මට කිලෝමීටර් 100ක් පියාසර කරන්න පුළුවන්
තවමත් ගෙදර යන පාර හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔබ සතුව ඇති දේ ඔවුන්ට පෙන්වීමට දැන් ඔබට අවස්ථාවයි!
අහ්, හරි!
කුකුළන් ද විශිෂ්ටයි, ඔබ දන්නවා!
අපි වේලාසනින් නැඟිටින අතර අපගේ කටහඬ උස් වේ.
උදේ
එහෙම කරදරයි!
ඒක හරිම සද්දයක් නේද?
වෙන දෙයක්! වෙන දෙයක්!
අපි වේගයෙන් දුවනවා!
පියාසර කිරීම වේගවත්...
Yup.
එතරම් කාර්යක්ෂම බවක් නොපෙනේ.
- මම දන්නවා!
අපට විශාල ඔටුනු තිබේ!
ඔටුනු ඇත්ත වශයෙන්ම අවශ්ය නොවේ!
අපි නරක දේවල්
තත්පර තුනකින් අමතක කරමු!
මම හිතන්නේ ඒක නරක දේවල් ගැන විතරක් නෙවෙයි.
අහ්. ඔහු එතරම් බුද්ධිමත් බවක් නොපෙනේ.
මම දක්ෂතා නොමැතිකම මත අමාරුවෙන් සමත් වෙමි.
එකඟයි!
මෙය තව තවත්
ඉවසිය නොහැක.
මට එයා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
ඒ ඇති!
කුකුළන් ගැන
ඔබ කුමක් සිතුවත් මට කමක් නැත.
මම අභිමානයෙන් ජීවිතයක් ගත කරන තාක්,
එපමණයි වැදගත්.
මම තෝරන පාරේ යන්නම්.
මට කරන්න පුළුවන් එච්චරයි.
- ඉතා සිසිල්!
මට කවදාවත් එවැනි පිරිමි කුරුල්ලෙකු හමු වී නැත!
මමත් හෙව්වේ එයා වගේ මිනිහෙක්!
ඔබ සමීපව බැලුවහොත්,
ඇත්තටම ඔහු උණුසුම් ය.
හහ්? කුමක් ද?
මට...ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ...
මේකටද කියන්නේ...
ඇවිදින ගෙදර දුවන එකක්ද?!
ඔයා මාත් එක්ක එලියට යනවද?
නැහැ, මම!
මාව බඳින්න!
- හේයි! මිස්ටර් මගේ සැමියා!
- කරුණාකරලා!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හොඳයි, ඔයා මාව මෙතනට ගෙනාවා ...
- කරුණාකරලා!
- ඒයි, මාව විවාහ කරගන්න!
ඔහු ගණිකාවක්.
Y-ඔබ මාව විකුණුවා!
- නරකම.
- ජරාව.
කුණු කූඩය.
- හරිම නරකයි.
- මොනතරම් පසුබෑමක්ද.
මට බිහිසුණු බවක් දැනේ. මට සමාවෙන්න.
ඉස්සර මට මොනවා වුනාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එහි දෙයක් නැත.
උන් කොහොමත් පරවියන් විතරයි.
මට මොකද වෙන්නේ?
එලිසබෙත්!
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
තේරුම් ගත්තා ද?!
ඊළඟ වතාවේ
ඇය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න, හරිද?
දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දුවන්න, කීසුකේ.
- ඔහුට පසුව!
- නැහැ, ඉන්න.
අපි එයාට යන්න දුන්නත් අපිට ඇපකාරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව ආපසු එනු ඇත.
මම ඔබ වෙනුවෙන් නැවත එන්නම්, පියාණෙනි!
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, එලිසබෙත්?
මම දවල්ට කෑම හදනවා.
හේයි!
මම මේ මාළුවා කලින් දැකලා තියෙනවා!
පොප්ගේ පිටේ
එකම එකයි!
එය කාප්, පියෝකෝ ලෙස හැඳින්වේ.
ලයින් මාට්ටුද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම දැන් කාප් සිටියත් පොකුණෙහි ස්ථානයක් හරහා ධාරාවක් යැව්වෙමි.
පහසුයි නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
විනෝදයක් වගේ!
මටත් ඒක කරන්න ඕන!
මටත් එය කළ හැකිද?
හ්ම්...
එය ඔබට මාස කිහිපයක්
ඉක්මනින් වැඩි විය හැක.
මටත් කාප් කෙනෙක් අල්ලන්න පුළුවන්,
ඔබ දන්නවා!
මම මේක පාවිච්චි කරන්නම් -
මම කිව්වා වගේ, එය ඔබට ඉක්මනින් වැඩියි.
මම දැනට මේක මගහරින්නම්...
ඔහ්! එතනදී ඇයට කරන්න හරි දෙයක් තියෙනවා...
පියෝකෝ...
කරුණාකර ඔබට මා වෙනුවෙන් යාපහුව බලකොටුව මල් තුනක් තෝරා ගත හැකිද?
මට ඒවා කෑමට එකතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපේ කෑම සැරසීමට මල් නේද?
ඒක ලේසි පීසී!
මල්... මල්...
මල් ගොඩක් තියෙනවා නේද?
හහ්?
මෙම මල් කුඩා හා හුරුබුහුටි,
මම වගේ!
මම මේවා ගන්නම්!
ඕවත් මල් තමයි පියෝකෝ...
ඒත්...
මට ඔබ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ යාපහුව බලකොටුව මේවාය.
මම අතුරු මාර්ගයක් ගත්තෙමි
මම පසුව
ඒ මල් ගන්නයි හිටියේ!
ඔබ දැනටමත් ඒවා ලබා ගෙන තිබේ නම්,
එසේ නම්, මේ සියල්ල තේරුමක් නැති දෙයක් යැයි මම සිතමි!
අවසාන පියවර වන්නේ ලුණු සහ ගම්මිරිස් සමග එය පදම් කිරීමයි, සහ...
... ඒක ඉවරයි!
සුදු මාළු
ටොන් දෙකේ එළවලු සෝස් සමග බැදගන්න,
සහ යාපහුව බලකොටුවක් සැරසීම.
Yay! මම මාළු ආදරෙයි!
එය ආහාරයට ගත හැකි ද?
මොනතරම් රළුද!
ඉවුම් පිහුම් මගේ දක්‍ෂතාවලින් එකකි,
හරිද?!
මම කිව්වේ, එය කොතරම් හොඳ විය හැකිද?
රසවත්!!!
මේ කුමක් ද? එළවලු සෝස්
කාප්ට පරිපූර්ණව සම්පූර්ණ කරයි,
මත්ස්‍ය බව නිෂ්ක්‍රීය කිරීම
සම්පූර්ණ රසය ලබා දෙන අතරතුර!
එය කාලය මෙන් රසයි
මම තණකොළ පෙත්තෙකු සහ ගෙම්බෙකු එකවර කෑවෙමි ...
සහ මගේ රස අංකුර මත විප්ලවයක් සිදු විය! ඒක ඊට වඩා හොඳයි!
මම දක්ෂයෙක්!
අපි කමු!
ඉන්න!
මට කුඩාම කොටස තිබේ!
කුමක් ද?! ඒවා එකම ප්‍රමාණයයි!
නැහැ! මෙම කෙළවරේ
මෙය අස්ථානගත වී ඇත!
කෑදර වෙන්න එපා!
මෙහි ඇති එකම කුඩා දෙය,
ඔබේ චරිතයයි!
ඔබට කොටසක් ලැබීම ගැන කෘතඥ වන්න!
මට තව භාගයක් දෙන්න,
එතකොට මම කෘතඥ වෙනවා!
- හේයි! අවුල් කරන්න එපා!
- මට තව කන්න දෙන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ!
මට තව කන්න දෙන්න!
හේයි, මිස්ටර්, මට බඩගිනි නැහැ,
ඉතින් ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්!
ඔහ්, ස්තූතියි !!
හහ්?
ඔබ දරුවෙකුගේ කොටසක් අනුභව කරනවාද?!
ඔයා ජරා!
හරිම රසයි!!
දැන් එය ආපසු කෙළ ගසන්න!
කරන්න බැහැ!
ඉතින්? සුදු යක්ෂයා ගැන තවත් තොරතුරු තිබේද?
නැත.
ඔහු අවසන් වරට පෙනී සිට කිසිවක් නැත.
මම එතැන් සිට නව මඟ පෙන්වීම් කිසිවක් සොයාගෙන නැත.
මේ මොහොතේ අපට කළ හැක්කේ ඔහු අවසන් වරට දුටු තැනට
ට යාමයි.
එහිදී අපට ඉඟියක් සොයාගත හැකිය.
අපට තවම
අඩුම තරමින් කිලෝමීටර් 250ක් යන්න තියෙනවා...
හහ්?
පොඩ්ඩක් හිතල බලන්න...
පියෝකෝ කෝ?
කුමක් ද?! එක් දෝෂයක් පමණක්ද?
අපි කිව්වා නේද දහයක් අල්ලන්න කියලා.
ඔයා අපිත් එක්ක පැටලෙනවා නේද?!
C-අල්ලා ගැනීම දහය කළ නොහැක්කකි!
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
ඔබට මගේ නියෝග පිළිපැදීමට නොහැකි වීමට යම් හේතුවක් තිබේද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?!
මැරෙන්න!
එය තබා ගන්න!
ඔයාට තුවාලද?
N-No!
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
Hmph!
මම, ඔබ කියන්නේ?
මම "යුතුකම් ඇති පියෝකෝ"!
රාජකාරිය
මම පොප්ස්ගේ ක්‍රෙඩෝ අනුව ජීවත් වන අතර
මම කිසිවිටෙක නපුරට ඉඩ නොදෙමි!
මගේ ඇතුල්වීම තැනින් තැන!
ඉතින් මේ චූටි පැටියා අපි එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕනද?
හොඳයි. මම බැඳී සිටීම ගැන සතුටුයි.
අපි ඔයාව මරනවා!
පිව්! නැවත වරක් නරක දෙයක් කිරීමට පෙර දෙවරක් සිතන්න, තේරුණාද?
ඒකට සාප වේවා. මම මෙතන ඉවර නැහැ!
එය කරන්න! මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
මගේ පපුව සිපගන්න!
සමාව දිය නොහැකි!
ඔබ මෙයින් ගැලවී යන්නේ නැත!
හහ්?
භූත අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
- යක්ෂ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කර ඇත.
- මෙතැනින් ආපසු එන්න!
අනතුර.
- වහාම එම ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න.
- මෙතනට ආපසු එන්න, පිස්සෙනි!
දැන් නවතින්න, පොන්නයා!
මම නවතින්නේ නැහැ!
නැවත මෙහි එන්න!
P-Pops!
ඔබ මට විරුද්ධව මුහුණ දීමට
අවුරුදු බිලියනයක් කොළ පාටයි!
හහ්?!
ඒ -?
ඔයාට තුවාලද, පියෝකෝ?
ඉන්න... පියෝකෝ?
ඇයි මම මෙතරම් දුර්වලද?
ඇයි මට එලිසබෙත්ට වගේ
මිස්ටර්ට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න බැරි?
මට හැමදාම ගැලවෙන්න ඕන.
හේයි, මිස්ටර්, මට බඩගිනි නෑ
ඉතින් ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්!
මම හොඳටම දන්නවා...
... මට ඉදිරිපත් කළ හැක්කේ එපමණයි.
මම වැඩකට නැති බවත්
මැරුණු බරට වඩා වැඩි දෙයක් නැති බවත් මම දනිමි.
ඒත් මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ!
එයාට බරක් වෙන්න මම කැමති නෑ!
සමහර විට...
... ඔහු සමඟ මගේ කාලය අවසන් වෙමින් පවතී.
ඇගේ බඩ අවුල්ද?
මම හිතන්නේ ඇය යම්කිසි දෙයක් ගැන කලකිරෙනවා ඇති.
කෙයිජි...
මම යම් දෙයක් ගැන ටිකක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
අපි Piyoko එක්ක
දැන් මාසයක් විතර...
රාජකාරිය
නමුත් ඇය කිසිසේත් වර්ධනය වී නැත.
ඔබ එය කෙසේ බැලුවත්,
එය අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඉතින්, ඔබත් දැක්කා.
ඔයා කවුද බන්?
මම...
අන්තිමට මට ඔයාව හම්බුනා...
විශාල...
... මල්ලි.
A-ඔබ හොඳින්ද?!
ඩබ්ලිව් - ඔහු කළේ කුමක්ද ...
... කියන්න?!
අවසාන වශයෙන් \ NGගෝෂිකිදෝරි පවුලට අපගේ පිවිසුමට කාලය පැමිණ ඇත.
නමුත් Keisuke, මෙම නගරය භයානක ලෙස දැනේ.
ඊළඟ වතාවේ:
සියලු පිහාටු ගීතයක් රඳවා නොගනී.
ඔහ්, මම කාන්තාවක් සොයා ගත්තා!
රසික කලා තරඟ සම්මාන